Commento,
Importazione di una file,
Modificatori di accesso,
Dichiarazione variabile,
Come effettuare il casting,
Eseguire una stampa,
Concatenazione Stringhe (in php con il . e in java con il +)
Definizione di un metodo (quindi come crearne uno),
Dichiarazione Array e Istanza Array (ArrayList),
Dichiarazione Classe, Costruttore di una classe, e Istanza della Classe
Sintassi if else else if,
Cicli (while, for, foreach)
Metodi (intesi come quei metodi del linguaggio utili, es. isset, isempty, intval, flotval etc...)
